1) При входе в бота две кнопки - "проверить склад", "продажа". - done

2) Флоу: Список категорий на инлайн кнопках --> cписок инлайн кнопкок по позициями --> инфа+фото - done
 При выборе проверки склада открывается список уже загруженных вещей, при выборе вещи открывается ее фото, описание, доступные размеры (и количество оставшихся вещей этого размера) и цвета. 
----------
3) Тут же можно нажать кнопку "продажа" и указать проданную вещь (цвет, размер), ввести количество. ПРОДАНО --> первый вариант реализации продажи.... предусмотреть гибкость цены в момент продажи:
 
 3а) открыть чек --> выбрать товары --> закрыть чек
 3б) новый чек --> тип продажи --> ввод артикула --> стоимоть одной позиции, которой артикул ввёл --> кнопка добавить\закрыть --> статус
-------
flow_for_target_stock_sell:
new_check -->size(give article)-->price-->count-->type_sell-->status
-------
flow_for_article_sell:
new_check -->inter arcticle --> enter price --> count --> type_sell --> status 
 в последствии научить редактировать статус
 ---------
 - слелать 2 кнопки:
  а) рыночная дефолтная цена - вывести цену кнопкой
  б) цена со скидкой для особых клиентов


----------
4) Также нужна кнопка "добавить" в случае, если вещь проданную вернули или закупили такой же товар, чтобы сразу можно было внести в этот лот.
-------
<backlog>

5) Если бот еще будет взаимодействовать с таблицей будет шикарно, если нет, тогда добавить разделы доходы и расходы, и во время продажи вещи, чтобы можно было указать за сколько продали, а бот это суммировал и фиксировал. В расходах указывать сколько, когда и на что ты потратил, а бот также все это считать и записывать. Разницу между доходами и расходами отображать в пункте "операционная прибыль"

6) Продажа --> Ввод