1) При входе в бота две кнопки - "проверить склад", "продажа".

2) Флоу: Список категорий на инлайн кнопках --> cписок инлайн кнопкок по позициями --> инфа+фото
 При выборе проверки склада открывается список уже загруженных вещей, при выборе вещи открывается ее фото, описание, доступные размеры (и количество оставшихся вещей этого размера) и цвета. 

3) Тут же можно нажать кнопку "продажа" и указать проданную вещь (цвет, размер), после чего бот пересчитает эту позицию. Также нужна кнопка "добавить" в случае, если вещь проданную вернули или закупили такой же товар, чтобы сразу можно было внести в этот лот.
-------
<backlog>
4) Если бот еще будет взаимодействовать с таблицей будет шикарно, если нет, тогда добавить разделы доходы и расходы, и во время продажи вещи, чтобы можно было указать за сколько продали, а бот это суммировал и фиксировал. В расходах указывать сколько, когда и на что ты потратил, а бот также все это считать и записывать. Разницу между доходами и расходами отображать в пункте "операционная прибыль"